{
  "title": "Hellboymedia: Лучшие сюжеты за 20 лет. Хэллбой",
  "date": "2014-12-10T15:26:00+03:00",
  "url": "/blog/shargor/hellboymedia-luchshie-syuzhety-za-20-let-hellboy/",
  "original_url": "http://spidermedia.ru/blog/shargor/hellboymedia-luchshie-syuzhety-za-20-let-hellboy",
  "archived": "https://web.archive.org/web/20260123090134/http://spidermedia.ru/blog/shargor/hellboymedia-luchshie-syuzhety-za-20-let-hellboy",
  "tags": [
    "hellboymedia",
    "20-let-hellboya",
    "mustread"
  ],
  "template": "modern",
  "source_encoding": "utf-8"
}

**Евгений Еронин** как-то сказал, что наша рубрика с каждым разом создаёт статьи всё с большим и большим размахом. И нет этому предела. Он, конечно же есть, и сейчас мы его достигли. Самое масштабное коллективное творчество в рамках Хэллбоймедии — серия постов о любимых (=лучших) сюжетах франчайза от целой группы звёздных гостевых авторов.

Думаете, что я утрирую? Посудите сами, признаться в любви к творению Миньолы изъявили желание лучшие авторы прошлого, настоящего и будущего Медии: кроме меня с **Романом** (Игроком) в посте участвуют **Алексей Замский** (Ларош), **Максим Вернер** (plane_v), **Евгений Еронин** (redson), **Никита Стародубцев** (Happycake Oven), **Артём Траханов** (Охотниг), **Евгений Кольчугин** (derden) и **Олег Хижняк** (OLeg89).

Формат простой: от каждого участника по истории (кроме Алексея и Олега, которые увлеклись и в этот раз взялись сразу за два сюжета). Оценок не ждите, потому что все обозреваемые комиксы — исключительное **ЗОЛОТО**. Каждый из постов посвящён отдельной серии (или группе тайтлов) Хэллбойвёрса. И первый на очереди главный герой франчайза и виновник всего торжества — **Хэллбой**. Поехали.
